Traducteur: Elisabeth Buffard
Relecteur: Regina Saphier
Cette chanson parle d'un endroit à Londres
qui s'appele Kiteflyer's Hill
(la colline aux cerf-volants)
où je passais des heures
à me demander "Quand reviendra-t-il?
Quand reviendra-t-il?"
Donc voici une chanson
de plus dédiée à ce type ...
dont je me suis remise.
Mais voici "Kiteflyer's Hill."
C'est une belle chanson
qu'un type du nom de Marin Evan,
a écrite pour moi.
Boo Hewerdine, Thomas Dolby.
Merci de m'avoir invitée. C'est un grand
bonheur de chanter ici.
Merci beaucoup.
♫ Te souviens-tu quand nous allions ♫
♫ sur la colline aux cerf-volants ♫
♫ Ces nuits d'été si tranquilles♫
♫ avec toute la ville à nos pieds ♫
♫ et toutes nos vies devant nous ♫
♫ avant que les mots cruels et stupides ♫
♫ne soient cruellement
et stupidement prononcés ♫
♫ Certaines nuits je pense à toi ♫
♫ et je monte ♫
♫ sur la colline aux cerf-volants ♫
♫ emmitouflée pour me
protéger de l'hiver ♫
♫ et quelque part dans la ville
qui s'étend à mes pieds ♫
♫ tu dors dans ton lit ♫
♫ et je me demande s'il arrive
que pour un bref instant ♫
♫ je m'immisce dans tes rêves
de temps en temps ♫
♫ Où es-tu à présent? ♫
♫ Mon amour fou d'été ♫
♫ Les années qui passent
ont-elles été clémentes? ♫
♫ Et penses-tu à moi de temps en temps ♫
♫ sur la colline aux cerf-volants? ♫
♫ Oh, je prie pour
qu'un jour ça t'arrive... ♫
♫ Nous ne dirons pas un mot ♫
♫ Ce sera inutile ♫
♫ Parfois il vaut mieux le silence ♫
♫ Nous resterons là
dans le soir tranquille ♫
♫ et murmurerons
nos adieux à la solitude ♫
♫ Où es-tu à présent? ♫
♫ Mon amour fou d'été ♫
♫ Penses-tu à moi de temps en temps? ♫
♫ Et t'arrive-t-il
de monter sur la colline ♫
♫ Où es-tu à présent? ♫
♫ Mon amour fou d'été ♫
♫ Les années qui passent
ont-elles été clémentes? ♫
♫ Et t'arrive-t-il
de monter sur la colline ♫
♫ aux cerf-volants? ♫
♫ Aux cerf-volants ... ♫
♫ Où es-tu à présent?
Où es-tu à présent? ♫
♫ Où es-tu à présent? ♫
♫ Aux cerf-volants ... ♫
(Applaudissements)
Merci. Merci beaucoup.